Kenapa Linken
seperti ini?
(Episode 17)
Aduh
Kenapa Linken nyamar
sebagai orang
Grup Saga?
Suamiku
gimana ini?
Tuan Jiko, Anda gak perlu khawatir
Tuan Domi
Linken mana?
suruh dia jangan datang lagi
Grup Saga sangat kuat
dan mendunia
Nyamar jadi Grup Saga
kita tahu jelas
apa hukumannya
Aku tahu
Linken begini demi aku
tapi...
Nona Selia,
Anda salah paham
Gimana kalau
aku bilang
Linken adalah Ketua Grup Saga
yang kamu bilang
sangat kuat dan mendunia itu?
Apa?
Kurang ajar!
Bukan cuma nyamar jadi petinggi Grup Hash
kamu juga nyamar jadi Ketua Grup Saga?
Cari mati!
Jiko! Beraninya kamu!
Kamu mau
pamer di depan kami, kan?
Beraninya sewa orang nyamar jadi Grup Saga!
Kakakku benaran buta
sampai menikah sama pecundang sepertimu
Lahirkan anak
yang nikah sama pecundang juga
Bahkan mahar 1,6 miliar saja gak mampu bayar
malah nyamar sebagai anggota Grup Saga
Aku mau lihat
sebesar apa nyali kalian
Bukan, bukan begitu
Semuanya
aku dan keluarga Selia
bukan kerabat!
Jangan salah paham!
Kami adalah
musuh mereka
bukan kerabat!
Semuanya,
tolong jadi saksiku
aku dengan Jiko Dara
sama sekali gak kenal!
Ya sudah
kalau gak kenal!
Aduh!
Ayah!
Suamiku
Adikmu ini
Dia pukul aku
Nona Selia,
biar aku tangani